=Su favor elegido=
(La emperatriz viuda Chen está embarazada)
=Episodio 12=
(Últimamente no puedo comer y tengo náuseas.)
(Podría ser...)
¡Estoy embarazada!
¡Imposible!
¿Por qué es imposible?
Te tomé el pulso hace unos días.
Estás simplemente celoso.
Y tus habilidades son pobres.
Entonces, ¿de quién es el hijo que estás gestando?
Príncipe Rui.
- ¿Príncipe Rui?
- ¿Esa noche?
Es el hijo del difunto emperador.
Pero él está muerto.
Regresó al
Salón Qinian hace días, ¿no?
¿Entonces?
Esa misma noche soñé con él.
Pasamos una noche apasionada
en el sueño,
Así es el niño.
Tú también soñaste con él.
¡El médico imperial está aquí!
Saludos, Majestades.
Doctor Wang, tómeme el pulso.
Debo estar embarazada.
Últimamente no puedo comer ni un bocado.
El más mínimo olor a carne
me produce náuseas.
Ya he llevado niños antes.
Solo...
Pero esta vez, mis síntomas
son idénticos a los anteriores.
Definitivamente estoy embarazada
del hijo del difunto emperador.
He estado esperando mucho tiempo por este día.
Tu pulso...
Examínelo con cuidado, doctor Wang.
Si el niño sufre el más mínimo daño,
Toda tu familia pagará
con su vida.
Su Majestad
De hecho está embarazada.
Felicitaciones, Su Majestad.
¿Qué?
Su Majestad,
Por fin tenemos un hijo.
Animarse.
Es falso.
Ella no puede estar embarazada.
Le tomé el pulso hace unos días.
Ella se mudó de nuevo al Salón Wanchun,
anunciando que ella es
con el hijo del difunto emperador.
Incluso emitió un edicto
para conceder amnistía.
para orar por bendiciones
para su hijo no nacido.
¿Ha perdido la cabeza?
Ella lo perdió hace mucho tiempo.
Vamos.
Tengo un plan.
¿Qué pretendes hacer?
Infiltrarse en el harén,
obtener información de primera mano,
y sembrar discordia entre
Su Majestad y el Príncipe Rui
para ponerlo de nuestro lado.
Vamos, que incluso tienen un bebé.
¿Estás seguro de que lo podemos convertir?
Por supuesto.
Puede que tenga mal carácter,
pero le gusto.
Así que simplemente me sacrificaré.
Un poco de encanto.
Su Majestad,
por el bien de nuestro plan,
Haré el sacrificio.
No,
tú
no poder.
(Por decreto de la Emperatriz Viuda,)
(se concede amnistía a nivel nacional)
(para honrar la gracia del Cielo.)
(Príncipe Rui Xiao Yicheng)
(queda especialmente perdonado por la presente)
(y será liberado
de inmediato y regresará a su hogar.)
Su Majestad, el Príncipe Rui está aquí.
Sí.
¿Qué puedo hacer por ti?
(Por fin logré colarme.)
Yicheng, ¿lo sabes?
Ahora eres padre.
(¿Qué? ¿Está realmente embarazada?)
¿Soy padre?
¡Ridículo!
¿De quién es el hijo que llevas dentro?
(¡Qué violento!)
Es tuyo, Yicheng.
Estoy llevando a tu hijo.
No pasó nada esa noche.
¿Cómo es posible que estés embarazada?
Todo pasó esa noche.
yicheng,
Desde que falleció el difunto emperador,
Sólo he dormido contigo.
yicheng,
Nos libraremos de Xiao Wenjing.
y deja que nuestro hijo herede el trono.
(Es realmente un caos de harén.)
Espero que este niño se parezca a ti.
¡Loca!
Su Majestad,
Debo tener un hijo
que se parece exactamente a ti.
(¡Qué bomba!)
(Necesito tiempo para procesar esto.)
(Ellos son los verdaderos lunáticos,)
(ignorando por completo los chismes).
Zhen'er.
- Saludos, Príncipe Rui.
Me voy. ¿Estás bien?
Estoy bien, de verdad.
Gracias por su preocupación.
Noble consorte Qing,
Necesito hablar con Zhen'er, así que...
Comprendido.
Tómate tu tiempo para hablar con el Príncipe Rui.
No hay necesidad de apresurarse a saludar a Su Majestad.
Yo te cubriré
ante Su Majestad.
No te preocupes.
Zhen'er.
Zhen'er,
Esa loca emperatriz viuda me arrastró
al Salón Wanchun.
El niño que lleva dentro
No es mío en absoluto.
En realidad no me importa.
Zhen'er.
Príncipe Rui,
Sigo siendo la consorte de Su Majestad.
Y este es el Salón Wanchun.
Si sigues cruzando los límites,
Es inapropiado.
Deberíamos mantener nuestra distancia.
Me parece bien.
Adelante, Zhen'er.
Está bien. Cuídese, Su Alteza.
(Zhen'er,)
(¿Por qué eres tan voluble?)
Saludos, Su Majestad.
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad,
Vine hoy
Para contarte un gran secreto
Lo descubrí.
Adelante.
Quédate ahí.
Su Majestad, acabo de...
Vi al príncipe Rui.
Su Majestad concedió la amnistía,
liberándolo después de todo.
Él no estaba solo.
Derrámalo o sal de aquí.
Conoció a Lu Zhen'er.
En secreto en el palacio.
¿Qué dijiste?
Lo vi yo mismo.
Incluso se tomaban de la mano.
Veo.
Su Majestad, Lu Zhen'er
no es más que una libertina.
Debes castigarla.
A esa consorte hechizante le falta virtud
y merece tortura
y la muerte...
Afuera.
¿Qué?
¡Afuera!
(Las cosas se están saliendo de control.)
(Debo atacar primero.)
¿Usando tanto coptis?
¿Para quién es esto?
¿A mí?
Es la nueva medicina.
Esta cantidad de coptis es necesaria.
De aquí en adelante,
Prueba mi medicina antes de beberla.
¿Eres siquiera humano?
Entonces ¿eres siquiera humano?
Además,
Aún no he resuelto
el asunto de Xiao Yicheng contigo.
¿Cómo te atreves a objetar?
¿Y qué pasa con él?
Le hiciste personificar
al difunto emperador.
Porque se parecía a él,
Y bien lo sabías
Lo drogué.
Además,
¿Qué hice mal en eso?
¿Y qué pasa con Fu An?
Lo elegiste para hacer imitaciones
del difunto emperador.
¡En lugar de mí!
¿Estas celoso?
Lo imitó bien.
¿Puede?
¿Qué te pasa hoy?
Ya casi te has recuperado.
¿Podría ser una simple fiebre?
¿Se te ha frito el cerebro?
No me toques.
Estoy muy ocupado.
Déjalo si eso es todo.
Lu Zhen'er.
Te dije que no te encontraras con Xiao Yicheng.
¿Por qué?
¿Qué hiciste hoy?
Cogí hierbas y las decocté.
¿Qué otra cosa?
¿Qué estás tratando de decir?
Xiao Yicheng está fuera.
Lo vi. ¿Y qué?
Deberías haberme
contado esto primero.
¿Te digo qué?
El príncipe Rui está fuera
y lo conocí sin decírtelo,
¿Entonces ahora me estás dando un sermón?
Por supuesto que no.
Xiao Wenjing.
¿No estás yendo demasiado lejos?
¿Ahora quieres controlar
con quién me encuentro y con quién hablo?
¿No eres demasiado posesivo conmigo?
¿Posesivo?
Nunca soy posesivo contigo.
Desearía que murieras ahora mismo.
Además,
¿Crees que realmente le gustas al Príncipe Rui?
Él se preocupa por ti
Sólo porque eres mi consorte.
No me menosprecies para elevarte a ti mismo.
Si busca favores
o me admira,
Es por mi encanto.
No tiene nada que ver contigo.
¿No tiene nada que ver conmigo?
Te di todo lo que tienes ahora.
Si no fueras la Consorte Lu,
pero una humilde doncella de palacio,
¿Podría dedicarte una segunda mirada?
¿Así que lo que?
Incluso sin él,
Habría otros.
El príncipe Tom, Dick y Harry...
Completamente absurdo.
A partir de este momento,
Ya no eres Consorte Lu.
Me gustaría ver
si te dedicará una mirada.
Fui un tonto
al esperar algo de ti.
¿???Nubes caóticas bloquean
mi mirada ansiosa una vez más???
Xiao Wenjing
¿Qué estás haciendo exactamente?
???El viento se levanta de las puntas de la lenteja de agua???
¿???La primavera llega tarde después de la nieve???
¿Habiendo soportado el dolor y la alegría???
???Vagando por las calles,
la historia sin terminar???
???Al darme la vuelta, te perdí???
¿???Separados por el polvo del pasado???
¿¿Nuestro reencuentro velado por la luz de la luna???
¿Concédeme indiferencia o ternura?
???La multitud se empuja y se roza con los hombros???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?
???Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien???
¿Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera?
¿Puede esto traer beneficios para nosotros?
???Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?